아일랜드, 오팔리 카운티
Koreamanju Subs
프롬 더 다크
같은 날 오전
그래?
없어
- 그런 외모에 할 말 없어?
없어?
- 없어
그렇게 안 짧았어
- 짧았어
우리가 만났을 때
이렇게 짧았어
그래, 너 그자 사랑했지?
- 아냐
그랬어, 사실
정확히 이랬어
니가 범죄자처럼 보인다고
생각했었을 거야
나 범죄자처럼 안 보여
- 만났을 때 그렇게 짧았다면
그런 머리로 길에서 널
봤으면 피했을 거야, 미안
너 틀렸어
난 그냥...
우리 작은 휴가를 위한
노력을 하는 건데
오, 그래?
- 그래
왜?
왜 그런 노력을 해?
그런 건 누가
프로포즈 같은 걸
할 때 하는 거잖아
프로포즈 할 때?
- 그래
결혼으로 이어지지 않아도
머릴 자를 순 있어
너 잘못됐어
좋아, 주제 하나 꺼내지
질문에 대답해
- 좋아
결혼 - 왜?
진짜 그게 질문야?
결혼 왜? 둘이 서로
사랑하는 걸 보여주고
좋아하는 걸 보여주고
- 아냐, 그건 아냐
일생을 같이 보내고...
- 아냐, 틀렸어
좋아, 그럼 결혼은 네게
무슨 의미야, 마크?
그건 노예 상태고
족쇄를 의미해
그건 18세기로
되돌아가는 걸 의미해
정말?
- 그래
생각해봐, 매일 일어나
누군가와 함께 있어야만 하고
그건 헌신야, 매일
택해야만 하는
법적 의무가 있는...
그건 노예 상태야
그래, 맞아
그러니까 넌 전혀
결혼하고 싶지 않다는 거야?
모르겠어, 절대라고는
말 안 하고 싶은데...
안 할 거야, 아마도
삼거리 나올 때까지
이 길 따라가야 해
오, 예
그거 뭐였어?...
총 쏜 거야,
안녕, 반갑다는 손인사
그건 손인사 아냐
아니라고?
- 아냐
손인사 가르쳐줄려고?
- 그래
거기엔 기법이 있어
시골식 손인사 같은 거
시골 손인사
- 그래
그런 게 있어?
- 바로 여기서 하는 거야
진짜 시골 손인사가 있어?
- 시골 손인사야
그래, 시골에서 서로
손 흔드는 방법야
그래
얼굴 좀 비켜봐
좋아, 손을
핸들에 놓고
절대 떼지 말고
그냥 한 손가락만
손가락 하나만, 그래
- 한 손가락, 하나만
이렇게 하나만?
- 그래
좋아
저 사람한테 해봐
검지?
- 검지
헤이!
진짜 되네
저 차한테 해보자
헤이!
나 지금 흥분했어
축하해
나 섞여들고 있어, 저들이
나를 마을 사람으로 받아들여
이 사람한테 해보자
봐, 준비됐지?
좋아, 잠깐
너 이...
너 이거 알아?
다른 손가락 인사 있는데
마크, 하지 마!
장난야
재계산 중
마크, 길 아냐
길 맞아
- 길 아니라고 말하잖아
알아, 근데 맞아
진짜야
어디 가는지
난 정확히 알아
재계산 중
- 재계산 중이래
어딘지 알아, 걱정 마
- 좋아
직선 길이야
직선
재계산 중
- 또 재계산 중야
그냥 그거 버려
길 아냐, 돌아
잠시만
오, 이런!
젠장
마크, 빠졌나봐
헛돌아
마크, 멈춰
차 부서지겠다
좋아
- 큰 구멍이 있어
내가 나가서 밀 테니까
니가 후진 좀 해줘
알았어
맙소사, 이거...
웅덩이 큰 거봐
그냥 여기 머물러야겠다
멋진 곳이야
- 오, 재밌어!
됐어?
- 그래
가
마크
젠장
내 전화 좀 줘
아빠한테 전화할래
아빠한텐 하지 마
- 괜찮아, 방법을 아실 거야
아빠한테 말고, 하려면
자동차 서비스를 불러
신호 잡혀
- 아니
좋아, 새 계획야
무슨 계획?
내가 가서 집 찾을게
좋아, 같이 가
- 아냐...
난 가서 집을
찾을 테니까
넌 차에 있어
혹시 차 오면 견인줄로
끌어낼수 있는지 보라고
알았어?
알았지?
그냥 차에 있으라고?
- 차에 있어
차에 있으라고...
계세요?
누구 없어요?
여보세요?
길에서 차가 빠졌어요
누구 없습니까?
헬로?
누구 없어요?
미안합니다만
차가 길에서
진흙탕에 빠졌는데요
워, 괜찮아요?
이리 와요
앉아요
이봐요
미안한데요
목 왜 그래요?
좋아요, 잠깐만요
여기요
여기...
거기를 눌러요
새라!
세상에! 놀라
죽을 뻔했잖아
오래된 농장이 하나 있어
그쪽으로 멀지 않아
누구 찾았어?
- 그래, 그를 도와줘야 해
뭐? 무슨 말야?
그가 도움이 필요하다고?
마크, 무슨 말야?
도움이 필요하다니?
우리 도움이 필요한
누굴 발견했다고, 가자
헷깔려, 그가 우리
도움이 필요하다니?
가자, 어서
무슨 일인지 말해봐
- 좋아, 그 집의 남자가
목에 큰 상처가 있어
무슨 일였는데?
- 몰라, 엄청 겁에 질렸어
그가 무슨 말했는데?
- 별말은 없었어
대부분 중얼거렸는데
난 못 알아듣겠더라고
쇼크 상태였을까?
몰라
젠장...
이 나쁜 놈...
왜?
아깐 불 켜졌었어
그게...
문이 좀 뻑뻑해
헬로?
마크
뭐하는 거야?
잠깐만
- 안 돼
헬로?
그는 다쳤어, 목에서
피를 흘린단 말야
헬로?
저예요, 마크
와
마크
사라, 그는 병원에
가야만 해
마크, 뭐하는 거야?
뭐해?
- 사라, 금방 여깄었어
가자, 제발 가자
- 진짜야, 바로 여깄었다고
잠깐만 기다려
- 제발 가자
헬로, 잠깐만
- 그냥 가자!
헬로?
떼어내!
새라!
- 마크!
새라, 이리 와
가자
마크, 미친 짓야
그냥 가자, 마크!
좋아, 가자
차로 돌아가자
이 길 아냐
- 이 길 맞아
10분 전에도 말했잖아
여전히 길 아냐
길 맞아
좀 조용히 해
길 잃었어
- 아냐
우리가 온 길 아냐
- 새라, 직선 길야
20분 동안
직선 길을 걸었잖아?
계속 걷자
- 인정해, 길 잃었어
길 안 잃었어!
맙소사
- 새라, 나도 차로 가고 싶어
그래, 근데 금방
못 돌아가고 있잖아
바른 방향이 아니기 때문야
- 젠장 바른 방향이라고
너 지금 수렁에 있잖아?
어디 가는지나 알아?
- 알아, 안다고!
젠장 직선길이라고
- 그럼 어딘데?
여기 아까 왔던 길야
- 아냐, 이리 안 왔어
네가 알아?
- 왔던 길 아닌 거 알아!
이게 네 뒷마당야?
둑으로 오라고
뭐?
- 이 둑길로 오란 말야
차까지 직선 길야
직선 길이라고
무슨 짓야?
그거 왜 가져가?
뭐하는 거야?
- 재밌지 않아?
뭐가 문제야?
- 마른 땅 비추잖아
어디 가는지 보려고!
- 내가 했잖아
마크?
마크!
여기서 나가자, 새라
뭐가 날 잡아당겼어
뭔가 당겼어
가야 해, 새라
가야 해, 어서, 새라
일어나, 가자
뛰어!
젠장
뭐였어?
뭔가 있어
저기 뭔가 있어, 마크
새라, 여기서 나가야 해
- 숙여...
둑 위에 있어
마크
농장으로 돌아가자
됐어?
1...
2...
3!
마크, 저기 집이다
좋아
대체 뭐였지?
머리 조심하고
좋아, 어느 쪽
- 이쪽
어서
좋아, 가자
뭐야?
젠장
새라, 문!
잠궈
마크
그가 빛을 무서워...
도망가, 마크
마크?
- 새라
새라!
젠장
마크
마크? 전화기
불빛을 사용해!
마크
전화 불빛 사용해
새라!
빨리
가...
위층 불빛으로 가
새라, 못 해
좋아, 이 안으로
오, 젠장
오...
어서, 마크
내 다리, 사라
내 다리...
내 다리, 젠장
오, 젠장
괜찮아
됐어
마크, 괜찮아
내 말 들어
괜찮을 거야
알았어?
놈이 들어올 거야
위층으로 가자
계속 가
- 위로...
젠장
- 미안
어서
젠장!
됐어...
가, 전등 잡아
밖으로 비춰
대체 뭐였어?
오, 이런
냄새나지?
새라,
여기 연기가 가득해
새라, 놈이 우릴
연기로 나오게 하려 해
새라, 뭐해?
- 기다려, 내가 볼게
새라, 올라와
새라
뭐하는 거야?
난로가 있어, 마크
뭐가 있다고?
난로 연기야
불이 아니고
놈이 분명
굴뚝을 막았어
난로 연기야, 연기로
우릴 나오게 하려는 거야
좋아, 안 보여
전화 줘봐
어서
좋아
됐어
새라?
새라, 괜찮아?
마크!
새라?
안 들려?
마크!
새라!
- 안 보여, 마크
마크?
마크...
마크, 일어나
일어나...
기분은 어때?
자기?
엿 같아
좋아...
여기서 나가야 해
아냐, 새라, 그냥
여기 있는 게 최선야
해가 뜨자마자
우린 뛰는 거야
아냐
여기 있을 순 없어
거긴 쓸 수 있는 게
있잖아, 차 같은...
그런 게 있어
새라, 상황 어때?
- 놈이 바깥에 있어
뭐하는데?
불빛이 필요해
- 내가 줬잖아, 새라
좋아
날 도와줘, 알았지?
됐어?
마크, 됐냐고?
가
1...
2...
3!
젠장
됐어
마크
저기 트랙터다
별로 안 멀어
어서
이리 와
괜찮아?
좋아, 어서
됐어
좋아, 됐어?
괜찮아?
좋아
저기 보여?
그래
봐, 네가 나를
비추는 거야
내가 트랙터로 뛰면
넌 나를 비춰줘
알았어?
바로 돌아올게
그냥 기다려
- 그래
알았어?
듣고 있어?
좋아
됐어?
젠장
나 뒷문에 있어
계속 비춰, 알았지?
마크
나를 비춰!
마크, 불빛
마크!
젠장
오, 맙소사
어서, 마크
됐어, 트랙터 가져왔어
당장 나가야 해
어서, 손 줘봐
어서, 일어나
새라
- 어서 가자
그래
몇 걸음만 더
괜찮아?
오, 이런
오, 젠장
양초!
마크?
됐어, 마크
다 왔어
됐어
새라,
당장 방에서 나가!
젠장 문!
안 돼
마크
그만, 제발
마크!
젠장
젠장!
꺼져!
아, 젠장
젠장, 맙소사
됐어...
오, 젠장
자막: Koreamanju
배포일: 2015.4.4
배포처: Cineaste.co.kr
-제작정보유지,상업적악용금지